Tugas materi 2
Buatlah 1 halaman pendapat Anda tentang tantangan menjadi wirausaha dalam kondisi saat ini!

Tugas materi 3
Buatlah  1 halaman pendapat Anda tentang bagaimana mengatasi masalah yang akan timbul ketika memulai berwirausaha!

Tugas materi 4
Carilah sebuah bisnis yang sudah berjalan di sekitar lingkungan yang menurut Anda ide bisnis tersebut kreatif dan inovatif. Buatlah analisa satu halaman !

Tugas materi 5
Berikan analisa Anda  tentang mental pengusaha Indonesia!Jelaskan dengan contoh !